<h1 align="center">Прогноз погоды</h1>

Сервис прогноза погоды по городам Необходимо реализовать сервис, который будет получать текущий прогноз погоды для указанного города, используя открытое API (https://open-meteo.com). Сервис должен кэшировать данные о погоде в Redis, а также визуализировать данные о температуре в виде графика, отображающего изменения температуры по часам.  
Сервис должен предоставлять API по следующему пути: GET /weather?city={city} Где {city} — это название города (например, Moscow, Berlin и т.д.).  
При первом запросе на этот путь сервис должен:

1.  Получить координаты города (широту и долготу) через API геокодинга.
2.  Получить прогноз погоды на ближайшие 24 часа через API (с использованием координат).
3.  Сохранить данные о прогнозе погоды в Redis с временем жизни 15 минут.  
    При последующих запросах в течение 15 минут сервис должен отдавать данные из Redis без повторного обращения к API. Если данные о погоде устарели (или не кэшированы), сервис должен обновить информацию, получив её из API. Визуализировать изменения температуры в виде графика, показывающего температуру по часам в течение дня.  
    Используемые внешние API:


*   Геокодинг города: https://geocoding-api.open-meteo.com/v1/search?name={city}

*   Прогноз погоды: https://api.open-meteo.com/v1/forecast?latitude={lat}&longitude={lon}&hourly=temperature\_2m

*   Требования  
    I. Стек: NodeJS (TypeScript) / Java.  
    II.Допустимо использование сторонних библиотек для создания графиков и работы с JSON.  
    III.При желании можно реализовать своё in-memory кэширование (вместо Redis).

*   Будет плюсом:  
    I. Не использовать Vue.js, React, Spring Framework

Запуск фронтенда из корня репозитория:

```
cd frontend && npm start
```

Запуск фронтенда из папки frontend:

```
npm start
```

Скомпилированный проект находится в папке dist. По умолчанию запускается с флагом --cors (без проверки CORS политики), из папки dist с портом 3000.

Доступная URL: http://localhost:3000

Запуск бэкенда:

```
./gradlew run
```

Доступен по умолчанию по порту 8080. 

Реализация кэширования реализована с помощью CacheLoading из библиотеки Guava. Период срока актуальности данных - 15 минут, согласно условию ТЗ.
Поддержка кириллицы в запросе на внешний API. Нет сортировки по странам, т.к. если задать запрос "Москва", API open-meteo может передать данные из Таджикистана. Считаю погрешностью внешнего API. В ТЗ нет условия по явной достоверности отношений "город-страна"

Доступная URL: http://localhost:8080/weather?city=Октябрьский

**Frontend**: TypeScript, HTML, CSS.

**Backend**: Java.
*Libraries*: *Lombok, Jetbrains Annotations, Gson, Guava*