<h1 align="center">Сервис обмена файлами </h1>

Сделать сервис, который позволяет загружать файлы и получать временную
ссылку на скачивание.

Tребования:

1.  **Frontend**<br>
    A. Стек: Vanilla JS, CSS, HTML<br>
    B. Форма загрузки файла<br>
    C. Отображение статуса загрузки<br>
    D. Отображение ссылки<br>
2.  **Backend**<br>
    A. Стек: NodeJS (TypeScript) / Java<br>
    B. Автоматическое удаление устаревших файлов (устаревшими файлами считать те, которые не скачивали в течение определенного срока, например, 30 дней)<br>
    C. Генерация уникальной ссылки на скачивание

    **Будет плюсом**:
    - Статистика по файлам
    - Загрузка файлов доступна только авторизованным пользователям
    - Не использовать Vue.js, React, Spring Framework

Запуск фронтенда:

```
npm start
```

Скомпилированный проект находится в папке dist. По умолчанию запускается с флагом --cors (без проверки CORS политики), из папки dist с портом 3002.

Доступная URL: http://localhost:3002

Запуск бэкенда:

```
./gradlew run
```

Доступен по умолчанию по порту 8080.

Реализация кэширования реализована с помощью CacheLoading из библиотеки Guava. Период срока актуальности данных - 15 минут, согласно условию ТЗ.
Поддержка кириллицы в запросе на внешний API. Нет сортировки по странам, т.к. если задать запрос "Москва", API open-meteo может передать данные из Таджикистана. Считаю погрешностью внешнего API. В ТЗ нет условия по явной достоверности отношений "город-страна"

Доступная URL: http://localhost:8080/weather?city=Октябрьский

**Frontend**: TypeScript, HTML, CSS.

**Backend**: Java.
*Libraries*: *Lombok, Jetbrains Annotations, Gson, Guava*